Инструкция по установке:

1. Скачайте архив, распакуйте его (достаньте папки из архива).
2. Предварительно очистите папку .minecraft
3. Перенесите содержимое архива в .minecraft
4. Установите версию Forge 40.2.14
5. Запускайте и играйте!


Внимание! Сборка НЕ поддерживает Optifine! 

Минимальные системные требования для игры:
Процессор: I5 6400/ FX 6300 и выше
Оперативная память: 6 ГБ ОЗУ и выше
Видеокарта: GT 730/HD 7570 и выше
JAVA: 17.07 (в некоторых лаунчерах она является уже рекомендованной)
Требования носят приблизительный характер.
